白夜很亮。
指针在摇摆着交响。

头顶传来盘旋的鸟叫，
钟声穿透沉默，
归于寂静的晚霞。

"告诉我，阿陌。”

江星月靠在窗边，看她失语。

“告诉我。”眼泪划过光斑揉碎在悲伤里，她捂住耳朵缩在墙角，透过她看向身后虚无缥缈的宇宙。姜欣悦噙着绝望堪堪看向逆光那道身影。

"Am I a monster?———“
没有得到回答。

她狼狈地爬起来抓住她的衣角，逼迫那高高在上的神明低头看向阴影里的自己。
“我说你不许走————”
指尖划过透明的衣角，再一次跌落于深不见底的黑洞。
姜欣悦看着空空落落的指尖，大笑着复又后知后觉地忍住泪花。
“阿陌，你这个混蛋。”她绝望地捂住双眼。
“为什么不告诉我？”
“为什么不告诉我，”
“为什么不告诉我，”
"我是怪物吗？”

…
《陌路人间九时净》
如果可以的话，能让我回到过去吗？
我的创始者，我的上帝，我的伊甸园，我的灵魂，「阿陌」。
————或许我把自己弄丢在时间里了。

［致 陌］：这是一封书信。

打开之后，大概是你熟悉的栀子花香。我照之前闻到的香味调试的，不知道合不合适。
这一封信落款后，我就要远行了。
幽深的夜色里，姜欣悦看着落款，沉默着烧掉了这封涂改了无数次的信纸。
这已经是...一个整理好情绪恢复理智的怪物最后能做的事了。
你还有很多没有告诉我————
灼热的火苗吞噬了念白，连带着碎片化开的羁绊泯灭于黑暗。
融化的白色流淌下墨色的笔迹。
猩红的乱码在纸面上浮动。
...
”［第一次］见到你，阿陌，你真是一等一的怪人.”
“怎么［第二天］又在墓园里碰到你了？冤家路窄。你把自己包成粽子是什么意思？”
“喂.….［外星人］你是要霸占我的家吗！这是我家！！不是你的——”
“我说都［第十天］了。我要被你折磨死了！！您老如果真是创始者为什么不给我创造个世界啊！！”“—你不会笑吗？整天面无表情的多难看，都认识［这么多天］了.“
“什么？你说我强颜欢笑？［很了解我吗？］“
”.［第一百天］了，你怎么一点也［不惊讶？］”
"够了！没有经历过我的人生，［拿什么来点评我］.”
“［别妄想走进一个虚无的世界，哪怕你是虚无本身。］"
“［清醒与孤独并不冲突］，那是我的选择，不是你的….［365天］"
"［你是梦？］真的好烦..［想代替我就直说］啊！”
“梦里，［也有时间吗］？［第432天］"
“反正我也只是一个［烂透了］的人类"
“你别走，［我求你］。〞
“承认我的［私欲］，让最后一刻可以安然死去—————”
“［别让他们毁掉我］，所以我求你了，你别走…”
“新年好，喂，［第五百天］嗯，新年快乐…喂你别和我抢吃的啊！？”
"［第五百二十天］冤枉啊我英语真的没这么烂我也没想到我写的是TeAmo 不是 ToAmo啊..”
“［第五百二十一天］如果她还好好活着，那我算什么？算［倒霉蛋］吗？"
"［第五百又二十三天］你小看我了，我厌恶不公，虽然更厌恶［自己］.”
"［第五百又二十四天］你还是不懂，[我］是说——”
"［第五百二十九天］冬天来了，快点!［我]［不想] 在被窝里［哭] —————"
“［第五百六十三天］ ［阿陌。天亮了。]”
“［天亮了。阿陌]”
陌路人间九时净。
喂，外星人
我有在努力活下去。
